Lad os gennemgå løsningen sammen.
Først, øverst på skærmen har vi denne blå konvolut med et afkrydsningsfelt.
Dette er et billede, så det er det, vi kalder en ImageView.
Næste, vi har disse tre stykker tekst, og
de er tre forskellige tekst visninger, fordi de hver især har forskellige skrift
stilarter i form af skriftstørrelse og skriftfarve.
Og de er også placeret, tre forskellige steder på skærmen,
så vi markerer disse som TextViews.
Den sidste her, er en knap som brugen kan trykke på for at logge ind, så
vi vælger Button.
Godt arbejde, hvis du fik disse svar korrekt.
Men hvis ikke, ingen bekymringer, vi vil øve os noget mere.